İkite ikite ikitsukuse
Işığı geleceğe
İhanete uğramış yalnız bir dünyada terk edilmiş
Kaybettiğim yarınlardan korkarak şimdi bile
Bir sığınak arıyorum
Gerekli olmak istiyorum, kalbin çığlığı bu
İç içe geçmiş KİMLİKLER, inanmaya devam etmek istiyorum
İkite ikite ikitsukuse
Işığı geleceğe
Her şeyi kaybetmiş olsam bile
Umudu birleştiriyorum
Burada olmamın anlamı
Şimdi anlamasam da olur
Seninle gülebilmek için
Kendi ayaklarımın üzerinde durup ilerlemeliyim
Kahramanlığı Bırakıyorum
Sanırım kaybettim.
İyi hissettiriyor.
Leo...
Bu komediden keyif aldın mı?
Şeytan Kralı oynayarak?
Evet, oldukça eğlenceliydi.
Hep kötü adam olmak istemiştim.
Seninle yapabildiğim için mutluyum.
Bize kolaylık gösterdin.
Öyle mi yaptım?
Bana büyüme izin verdin, saf saf konuşma!
Kaçınmalı mıydım?
Epey kötü gidiyordunuz.
En başından beri kaybetmek istiyordun.
Bizi yenmemizi umarak geldin buraya.
Sanırım.
Planlandığı gibi gitmedi belki,
ama herkesi öldürmeden beni durdurdunuz.
Bu saçma oyunun neredeyse beşimizin de
hayatına mal olacaktı, seni ahmak!
En başından mı? Ne zamandan beri?
Ne kadar zamandır böyleydi?
Sana daha önce neden bize katıldığını sormuştum.
Eğer insanlık sana ihanet etseydi,
ya da dünyaya son vermek isteseydin,
yahut ölecek bir yer arıyor olsaydın.
Ne kadar aptalca bir cevap bu.
Şimdi, bu sana ait.
Felsefe Taşı.
Acil durum kilidini kullanarak
taşın enerjisiyle bağlantımı kestim.
Sadece 300 saniyen var, o yüzden oyalanma.
Bunu sadece bir kez yapabilirim.
Yani sadece çekeceğiz, öyle mi?
Evet. Oldukça sıkı oturmuş,
ama tıpkı bir şişenin kapağını açmak gibi.
Hayır! Yapma! Lütfen Leo'yu öldürme!
Kes şunu, Echidna! Onu öldürme, lütfen!
Hadi Lily, abartma. Kraliçe Echidna hasta.
Hayır! Leo, ölme!
Şu gülümsemeye bak.
Son ana kadar insanlığı koruyor.
Asla kimseyi öldürmeyecek ya da dünyalarımızı yok edecek değildi.
Hayatını feda ederek her iki tarafa da
huzur getirebileceğini biliyordu ve isteyerek bu seçimi yaptı.
Kabul etmek acı veriyor ama o gerçek bir kahraman,
tam anlamıyla.
270 saniye kaldı.
Hiç pişmanlığın var mı?
Birisi işimi devralıyor,
ve Şeytan Ordusu daha verimli çalışıyor.
Her şey yolunda. Hiç pişmanlığım yok.
Pekâlâ.
Hayır!
Leo!
Bu tantanayı kes!
Hayır, hayır, hayır!
Lily!
Şeytan Dünyası'nın Filozof Taşı'na ihtiyacı var.
Aslında, söylemem gereken son bir şey var.
Verdiğim tüm sıkıntılar için özür dilerim.
Şimdi 240 saniye kaldı.
Elveda, Büyük Generaller. Elveda, Echidna.
Hepinizi tanıdığıma sevindim.
Hey...
Fikrimi değiştirdim. Çok zahmetliymiş.
Ne?!
İnsan dünyasıyla barış yapmamı mı istiyorsun?
Seni aptal! Kim olduğumu unuttun mu?
Ben Şeytan Kraliçesi, büyük Echidna'yım!
Ben Şeytan Dünyası'nın hükümdarıyım, onun kraliçesi!
Ne kadar meşgul olduğumu biliyor musun?
Bu ayak işlerine vakit ayıramam!
Ne?!
Şimdi dinle, kahraman... Hayır, artık sadece Leo'sun.
Dinle Leo ve sevin, çünkü seni resmi olarak
orduma almayı kararlaştırdım!
Taşa sahip olduğun ve 3000 yıl yaşayan
tek varlık olduğun için.
Seni Şeytan ve İnsan dünyaları arasında elçi atıyorum!
Delirdin mi?! Zamanın tükeniyor!
Umurumda değil!
Senden daha azını bekleyemezdim, Kraliçem.
B-bak Edvard! Ona mantıklı konuşsun!
Hayır, boşver, Taş'ı benden çıkar, hemen!
Lord Leo, şaka yapıyor olmalısınız!
Kraliçe Echidna'ya katılıyorum maalesef.
Vazgeçsen iyi olur.
Sadece 200 saniyen var!
Senden öğrenecek daha çok şey var, Lord Leo!
Ölümün büyük bir kayıp olur! En azından benim için!
Nasıl bu kadar aptal olabilir?! Hiç mantıklı değil!
3000 yıl yaşamış bir adamdan daha iyi bir
dünya birleştiricisi düşünebiliyor musun?
Yani...
Ve sevgili Julietta'm sana oldukça ısındı!
Onu ağlatacak bir baba olabilir miyim?
Yalvarırım, kararını gözden geçir!
O kalın kafanın içinde beyin yok mu senin?!
Beyinsiz olan sensin!
Neden?! Neden bunu kendi başına düşünüp
kendi başına bitirmeye çalışıyorsun?!
Neden arkadaşlarından yardım istemedin?!
Bana hiç yardım istemedin!
Neden? Kimden isteyebilirdim ki--
Benden!
Benimle konuş!
Bana sıkıntıya düştüğünde arkadaşlarından
yardım istemeyi öğrettin!
Kendi başına yapamıyorsan, şey,
doğru kişiyi bulmayı öğrettin!
A-Anladım Lily! Eksiklerimden biri
insanlara güvenememek!
İşin ehli kişiyi bul!
Ama şimdi sırası değil! 160 saniyen var!
Öyleyse neden bunu yapıyorsun?! Bana bak ve söyle!
Aptalım, neden ölmek istediğini anlamıyorum...
Ama seni hep dinleyeceğim,
lütfen ölme şu aptal herif!
Mernes! Durumu sakinlikle analiz edebilir!
Sadece 140 saniyen kaldı. Sana güveniyorum Mernes.
Duygularına yenik düşmezsin.
AY!
Aptal mısın sen?
Ah!
Acıtıyor! Hey! Kes şunu!
İyi bir dinleyici olmama gerek yoktu.
Sadece seninle savaşmam gerekiyordu.
Sözlerin, tavrın, gözlerin,
her şey yaşamak istediğini haykırıyor.
Bütün bu zaman boyunca da.
O zaman yaşa, salak!
Yaşamak istiyorsan, yaşa o zaman!
Bana pişman olmayacağın seçimler yapmamı söylemiştin.
Ama işte buradasın, pişmanlıklarla dolu bir şekilde ölüyorsun.
Sadece 110 saniyen var!
Aptal! Salak! Gerizekalı!
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Ş-Şutina! Yardım et!
Neye yardım edeyim?
Leo, sözlerindeki çelişkiyi fark ettin mi?
N-ne çelişkisi?
Söyle bana, hangi amaçla ölüyorsun?
Ne? Vaktim yok--
Söyle!
İnsanlığı korumak için. Bize yüklenen bu emir!
Ve hiçbir Demonhart Serisi buna karşı gelemez!
Başka bir emir, Düşünce Maskesi, isyankar düşünceleri
oluşmadan yok ediyor!
Sadece 95 saniyen kaldı!
Ama senin durumunda...
Evet! Geliştim, güçlü bir benlik, bir kimlik kazandım!
O benliğim Düşünce Maskemi devre dışı bıraktı!
Ama insanlığı korumazsam kimliğimi koruyamam!
Bir şey değişmezse, insanlığı tehlikeye atıp
sonra onları kurtaracağım!
Anlıyorum, anlıyorum.
İşte böyle!
Benliğim ve özgür iradem ne kadar güçlü olursa olsun,
yeterince güçlü değiller...
Doğru.
Bu mantıkla, güçlü benliğin koruma emrini de
devre dışı bırakabilmeli, değil mi?
Ne? Hayır, bu mümkün değil...
Dene.
Ama--
Dene, şimdi!
Peki!
Emri devre dışı bırak?
İnsanlığı kötülükten koru. İnsanlığı kötülükten koru.
BUNU mu devre dışı bırakayım?
Aptal mı bu?! 3000 yıldır bu emre uyuyorum!
Böylece kapatamam!
İnsanlığı kötülükten koru. İnsanlığı kötülükten koru.
Bunu nasıl yapmam gerekiyor ki?
Sadece "dene" mi? Biraz yardım et şurada!
İnsanlığı kötülükten koru. İnsanlığı kötülükten koru.
Bu yapılamaz! Nasıl yapılacağını bilmiyorum!
Tamam, tamam, peki!
İnsanlığı kötülükten koru. İnsanlığı kötülükten koru.
Anladım ama bir saniye susabilir misin?
Dur, lütfen dur, sadece DUR.
Sadece...
İnsanlığı kor-
Bekle.
Cidden mi?
Onu devre dışı mı bıraktım?
DÜNYAYI korumak ZORUNDAYIM.
Bir kahraman olmak ZORUNDAYIM.
Bu zorunluluklardan kaçış yoktu.
Yoksa...
Yoksa kendimi BUNU YAPMAK ZORUNDA olduğuma mı İKNA ettim?
Leo, 30 saniyen kaldı.
Eğer gerçekten ölmek istiyorsan, o zaman seni öldüreceğim.
Bu senin hayatın. Nasıl uygun görüyorsan öyle kullan.
Biyosilahlar hakkında hiçbir şey bilmiyorum,
ama hayatını istediğin gibi yaşamalısın!
Ama yaşamak istiyorsan, başkalarının emirleriyle
hapsolmuş bir hayatı boşa harcama.
Bu 'insanlığı korumak için doğdum' saçmalığına
kendini fazla kaptırma!
İnsanlık seni sürgün etti.
Bu mükemmel bir fırsat değil mi?
Benimle çalış ve kahramanlığı bırakıp
yeni bir yaşam biçimine adım at.
Eğer insanlığın sana ihtiyacı kalmazsa, işte fırsatın!
Yaşamak için başka bir amaç bul ve hayatının tadını çıkar!
Kahramanlığı bırak ve bana katıl!
Üç bin yıllık bitmeyen yalnızlığın artık sona eriyor.
Leo!
İzin olmadan depodan bir şey almak yok!
Güçlü Bir Savaşçı Ol. İyi Bir Patron Ol
Vay canına, siz harbiden gardınızı düşürdünüz.
Gerçekten aptalca.
Kahraman Leo ile şarap içip,
onun yanında uyuyakalmak...
Bunu bana önceden söyleseydin, gülerdim.
Bir sorun görmüyorum. Artık müttefikiz.
Müttefik değil. Sen benim astımsın.
İtiraf ediyorum, hepimizi bu kadar süre kandırdın.
Başlangıçta hareketlerinin arkasına Generallerimize sahte bir motivasyon bile koydun.
Söylediğim her şey gerçekti,
ama insanlığa karşı hiç kötü niyet beslemedim.
Mülakatından itibaren test edilen sen değil, Şeytan Ordusuydu.
Leo, hiç pişmanlığın var mı?
Ne demek istiyorsun?
Sorudan kaçma.
Bu, ölme şansındı. Yüzyıllar boyunca bir daha elde edemeyebilirsin.
Yüklerinden kurtulmak için belki de tek şansını feda ettiğine pişman mısın?
İyi soru.
Sana yardım etmek istiyorum.
Bu nereden çıktı şimdi?
Birlikte içtiğimiz zamanlardan. Hikayeni duyduğumda, sana yardım etmek istediğimi anladım.
Kaos dünyama düzen getirmek istiyorum.
Çatışmaları topraklardan silmek.
Senin dileğini gerçekleştirmek istiyorum.
İnsanlık ve şeytan ırkının bir arada yaşayabilmesi için bir yol bulmana yardım etmek istiyorum.
Bu yüzden buradayım. Hiçbir şeyden pişman değilim.
Benim kötü niyetli bir fatih olduğumu unuttun mu,
kendi çıkarı için diğer dünyaları işgal edip kargaşa yaratan biri?
Böyle bir kötü karakterin emrinde çalışmanın erdemli olduğuna gerçekten inanıyor musun?
Bunların hiçbiri doğru değil. Sen halkını derinden önemseyen iyi bir kraliçesin.
Bu iyiliğin, vatanın uğruna insan dünyasını işgal etmene neden oldu.
Bu iyiliğin, fethettiğin insanlara empati duymana yol açtı.
İşte bu yüzden seni yendim.
Halkını seviyorsun.
Fetih sana göre değil.
Şu an bile, bunları bana iyiliğinden soruyorsun.
Son şansım olduğunu bilmemi istiyorsun.
Ama o iyiliğin hayatımı kurtardı.
Bırak da sana yardım edeyim, Echidna.
Bir daha asla kötü rolü oynamak zorunda kalmaman için elimden geleni yapacağım.
Gerçekte olduğun iyi kraliçe olabilmen için, tüm halkın için.
Buna yemin ederim.
Sana güvenebilir miyim?
Tabii ki güvenebilirsin.
Üç bin yıldır, hiçbir zaman bir kızı ağlatmadım.
Leo...
Her şey yolunda...
Sanırım bu doğru değil. Ama bu sözü tutacağım.
Sana son bir şans daha verecektim,
ama görünen o ki yanılmışım.
Bana böyle amaç dolu yeni bir hayat
armağan edeceğini beklemiyordum...
Ama hoşuma gitti.
Yani cevabımı kabul ediyorsun, öyle mi?
Evet.
Seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum, eski kahraman Leo.
Bu bir onur, Kraliçe Echidna.
İşte Şeytan Kraliçesi'nin ordusuna
katılış hikayem böyle oldu.
Baba! General Edvard burada mı?
Çok özür dilerim, Majesteleri!
Lord Leo ile romantik anınızı böldüğüm için
derinden özür dilerim!
Bu ROMANTİK bir an DEĞİL, seni ahmak!
Bunu boşver! Ne için geldin? Söyle!
Doğru! Ejderhaatlar muamelelerinden memnun değil
ve isyan başlattılar!
Yine mi?
Pekala, sizler! Uyanın!
En derin özürlerimle, Majesteleri!
Uyandık, Kraliçem.
Edvard, zarar vermeden önce
onlarla ilgilen!
Hemen.
Affedersiniz, General Lily burada mı?
Ne oldu?
Largo, dün teslim edilmesi gereken
iksirlerin gelmediğinden şikayet ediyor.
Tamamen unutmuşum!
General Shutina!
Dördüncü kütüphanedeki kitaplardan biri
kontrolden çıktı ve kimeralar çağırıyor!
Yine o lanetli kitap! Bu sefer onu
kül edeceğim! Benimle gel!
Mernie, seni arıyordum!
Sen olmadan yemekhaneyi açamıyoruz!
Bıraktığımı söylemiştim.
Biliyorum, biliyorum, ama sonra konuşuruz! Hadi, şimdi!
Kraliçe Echidna, Büyük Ruh Portalı
hakkında ne yapmalıyız?
Kraliçe Echidna, Şeytan Dünyası'ndaki
validen mesaj aldık!
Kraliçe Echidna!
Şimdi, Leo, sanırım bana yardım etmek için
elinden geleni yapacağını söylemiştin.
Öyle mi?
Evet, öyle dedim.
Gördüğün gibi, dağlar kadar işimiz var.
İnsan ve demon dünyalarını birleştirme gibi büyük ölçekli bir soruna geçmeden önce,
öncelikle şu an karşı karşıya olduğumuz sorunları çözmemiz gerekiyor.
Yeteneklerinizden sonuna kadar faydalanmayı planlıyorum, o yüzden hazır olun.
İki kere söylemene gerek yok.
Ben hallederim, sen arkanı yasla ve biraz çayını iç.
İşte Şeytan Kraliçesi'nin ordusuna katılış hikayem böyleydi.
Üç bin yıl önce yaratılmış bir biyolojik silah olan Kahraman Leo'nun,
kadim emirlerinden kurtulup kendi yolunda ilerleyişinin hikayesi.
Birçok dost edindiği,
güvenebileceği dostlar bulduğu,
ve sonunda kahramanlığı bırakabildiğim hikayesi.
Tamam. Nereden başlasak?
Kahramanlığı Bırakıyorum
Bokura no kokoro wa itsudatte moroi
Kalplerimiz her zaman bu kadar kırılgan
Sore demo mae o muite nagai michi o susumu
Yine de ileriye bakıp uzun yolda ilerliyoruz
Shiranakatta koto wa kore kara shireba ii
Bilmediğimiz şeyleri şimdi öğrenebiliriz
Tsuzukeru koto no saki ni aru mono ima wa mada wakaranai kedo
Devam ettiğimiz bu uzun yolun sonunda ne olduğunu henüz bilmiyoruz belki
Hitori de kakaekomi suginaide tama ni wa senaka o azuketemiyou
Her şeyi tek başına yüklenme, ara sıra bize yaslan
Yowasa ni yorisoeru no mo tsuyosanara
Zayıflıklarını paylaşmak da bir güçtür
Madamada saki wa nagai kui no nai you ni
Daha gidilecek çok yol var,
pişman olmayacağın şekilde ilerle
Hashiridase riyuu wa tanjun
Koş! Sebep basit
Tokihanate risou no yume o
Harekete geç! Hayallerini gerçekleştir
Fumidashita saki no mirai wa jibun shidai de dou ni demo naru
Gittiğin gelecek, senin şekillendirdiğin bir gelecek
Kawaru koto ga kowakunattemo sukoshizutsu de iinda
Değişimden korksan bile, yavaş yavaş ilerleyebilirsin
Taisetsu na mono o mamoru tame ni
Değer verdiğim şeyleri korumak için
Megurimegutte tsunagatta
(Birbirimizi bulduğumuz için çok mutluyum)
Kimi ni arigatou todoiteimasu you ni
Umarım sana ne kadar minnettar olduğumu duyarsın